uvod razširit, dodaj kaj bo diplomsko delo zajemalo. "poglavje ena vsebuje..."
pripiši serverless
Razširi trenutni poglavje 2.3 (bodoče 2.4). Navedi razlike med BaaS in serverless
Predelaj poglavje 3, loči na prednosti in slabosti, ter zajami vse ki si jih naštel
Predelaj poglavje 4, piši bolj o tem kaj je pomembno za razvijalca enostranskih spletnih aplikacij pri delu s serverless
Dodaj v poglavje 5, obrazložitev ocen podeljenih določenim orodjim
Sklepe opredeli bolj tabelarično (z odstavki, alinejami) glede na to o čem govorijo